Galatasaray'dan olaylı bir şeki
de ayrılan Younes Belhanda'nın yeni adresi belli oluyor. İspanya basınının id
diasına göre, Faslı futbolcu, La Liga ekibi Valencia'yla imza aşamasına geldi. Ekonomi
k darboğaz nedeniyle bonservisi elinde bulunan futbolcuları kadrosuna katmaya çalışan İspanyol ekibi, Belhanda'yla kısa süre için
de sözleşme imzalayabilir.
Galatasaray'da Süper Lig'in 28. haftasında stat zemini üzerinden
yöneticileri eleştiren Younes Belhanda'yla yollar ayrılmıştı. 31 yaşındaki futbolcunun La Liga ekiplerinden
Valencia'yla imza aşamasına geldiği iddia edildi.JAVI GARCIA TRANSFERE ONAY VERDİİspanya'da yayın yapan Fichajes'in haberin
e göre Valencia, bonservisi elinde bulunan 31 yaşındaki Faslı yıldız için harekete geçmeye hazırlanıyor. Ekonomik durum nedeniyle bon
servisi elinde olan futbolculara yönelen İspanyol ekibinin Belhanda ile yakın zamanda sözleşme imzalayabilece
ği belirtildi. Öte yandan haberde, Valencia Teknik Direktörü Javi Garcia'nın da, Yo
unes Belhanda'nın transferine onay verdiği ve kadrosunda görmek isted
iği vurgulandı.
hehe
ksks
kakaka
ka
ka

ak
Galatasaray'da
n olaylı bir şekilde ayrılan Younes Belhanda'
nın yeni adresi belli oluyor. İspanya basınının iddiasına göre, Faslı futbolcu, La Liga
ekibi Valencia'yla imza aşamasına geldi. Ekonomik darboğaz nedeniyle bonservisi elinde bulunan futbolcuları
kadrosuna katmaya çalışan İspanyol ekibi, Belhanda'yla kısa süre içinde sözleşme imzalayabilir.
Galatasaray'da Süper Lig'in 28. haftasında stat zemini üzerinden yöneticileri eleştiren Y
ounes Belhanda'yla yollar ayrılmıştı. 31 yaşındaki futbolcunun La Liga e
kiplerinden Valencia'yla imza aşamasına geldiği iddia edildi.JAVI GARCIA TRANSFERE ONAY 
VERDİİspanya'da yayın yapan Fichajes'in haberine göre Valencia, bonservisi el
inde bulunan 31 yaşındaki Faslı yıldız için harekete geçmeye hazırlanıyor. Ekonomik
durum nedeniyle bonservisi elinde olan futbolculara yönelen İspanyol e
kibinin Belhanda ile yakın zamanda sözleşme imzalayabileceği bel
rtildi. Öte yandan haberde, Valencia Teknik Direktörü Javi Garcia'nın da, Younes Belhand
a'nın transferine onay verdiği ve kadrosunda görmek istediği vurgulandı.
evet
